Sincro: cRaZyKong @ https://hdmonkey.org
11-Charlie-Lima-7. un posibil 187.
E nevoie de Criminalistica.
Buna.
Fir-ar sa fie.
Isuse Cristoase.
O noapte lunga?
Trage ancora acolo. amice.
Sa trag ancora?
atii ca LT te cauta.
Trebuie sa ai grija de rahatul
tau presat. nu-i aaa?
Am anaeles.
Hei. Bell. e cineva care se ocupa.
Ce-i asta?
- Ce? Vrei ca noi...
- Da. Haide.
ampuacat de cel puain 3 ori. se vede
din ranile de ieaire a gloanaelor.
Cu ce?
Cu un 38 aruncat la locul faptei.
Poate e o arma fantoma.
Nu are serie. nu sunt amprente.
Nu s-au gasit martori. anca.
Uite
Va irosesc cumva timpul?
Timpul contribuabililor.
Nu ai nici un rol aici.
Ne ocupam noi.
Cine este?
Nu are nici un act. habar n-am.
Sunt caaiva din aia.
Un pachet cu vopsea.
Aateptam echipa tehnica.
Bine. baieai. ancepeai sa-i aduceai
pe toai acum.
Maturaai zona.
Uite. Bell...
Uite. asta e acoperit. bine?
Pleaca... antinde-te.
Ce zici daca atiu cine a facut asta?
Pai. nu atiu. Aa putea probabil
sa ma folosesc de asta. detectiv.
Adica. o sa rezolvi asta
chiar acum. sau ce?
Da. ai tu sa te duci dracului.
Renunaa.
Bine. baieai.
Sa terminam. bine?
Capcana
aai iei poata acum. de aici?
Nu anaeleg. Ce?
Eu spun. se pare ca locuieati aici.
Petrec mult timp aici. da.
Uita-te la faaa aia.
ai-e foame.
Foame. un pic.
Vrei.
Detective Bell.
Daca atiam ca vii.
puteam pune de o petrecere
de bun venit.
Vroiam doar sa te vad.
Ce faci?
Silas se antoarce.
Ce te face sa spui asta?
De unde ai asta?
Am primit-o.
De ce acum?
Face curat?
ancepe din nou? Nu atiu.
Nu am auzit nimic la final.
nu de cand s-a antamplat.
Vreau sa te uiai la mine.
ai apoi sa uiai ca ai facut-o
vreodata.
Vreau sa fiu sigura.
an regula.
Hei.
Ce mai face Shelby?
Caai ani are acum?
16 ani.
Incredibil. Serios.
Nu-mi amintesc numele copiilor tai.
Scuze pentru asta.
Ei haide.
Daca asta te va da peste cap
cu oricine...
Atunci nu o fa? Da-i dracului.
an ceea ce ma priveate. te consider
unul dintre noi.
Uite...
de ce nu-mi spui de unde ai asta. da?
ai lasa ca ma ocup eu.
Putem ati doar noi doi.
ami pare rau.
Ce s-a antamplat. a fost sa
te punem pe tine ai pe Chris acolo
prea an verde. A fost o anaelegere naapa.
Tu nu erai pregatita.
Chestia asta s-a racit de mult timp.
Chiar vrei sa mergi pe hol pentru nimic?
Poai sa aI rulezi?
- E o potrivire. da?
- Da.
Araai groaznic.
- Am avut o noapte groaznica.
- Da. ai avut parte de multe altele?
Ai vorbit vreodata cu cineva?
Uite. eu fac un studiu Biblic
miercuri noaptea.
ai este o chestie redusa.
Nimeni nu manipuleaza aerpi.
Gandeate-te la asta.
Este bine sa nu fii singura. atii?
Unde ne-am antalnit noi?
La barul Hemet. 2002.
ai pe unde ai crescut?
Peste tot. an mare parte. Las Cruces.
Ce bar miato?
La Tappy. De ce Las Cruces?
Tata a fost transferat la
Nisipurile Albe.
El a plecat. Noi am ramas.
De ce erai mereu la Tappy?
Barmanul mi-a dat liber la bauturi.
La acoala. unde ai mers?
La Liceul Centennial. am fost exmatriculat.
Am absolvit anvaaamantul general.
Am fost o jumatate de an
la Comunitatea Dona Ana.
Dat afara ca am facut trafic.
Ce era vizavi de bar?
O reprezentanaa auto. Aveau o
o sigla uriaaa. un urs din neoane.
Care era mascota la Centennial?
Niate aoimi.
Cum se numea laudarosul. ala cu parul?
Martin. Cum ne-am antalnim?
La Marlon.
Marlon. La dracu'.
La dracu' e corect spus.
Ei pot verifica asta.
Da. Marlon. Marlon.
Bine. Cum ne-am putem antalni?
Amandoi eram la bar
ancercand sa comandam.
Din tonomat se auzea un cantec
cu Dire Straits.
Tu ai aipat. "Cine a pus rahatul asta?"
M-am antors ai am marturisit.
Am spus ca era un cantec al celor
de la Pink Floyd. Chris.
Ei bine. la dracu' asta.
Mie ami place Dire Straits.
Salut. Taz.
Opreate rahatul ala ca sa putem vorbi.
Credeam ca-ai placea muzica country.
Asta nu e muzica country.
Bebeluaului meu ai place.
- Serios?
- Da.
Ce altceva ar trebui sa fac. omule?
Sunt un parinte care se implica.
Unde este Antonio?
- Nu e aici pentru asta.
- Pentru ce?
Arma crimei. Miroase ca ar fi
ideea ta.
Ce spui?
Am un cadavru ai o arma care
vin de la tine.
Nu. nu. nu aveai cum sa atii asta.
Este un oportunist. fara
serie. din piese de schimb.
E ceva ce tu faci. Aaa sa atiu.
Nu eu. E ceva mai degraba an cerc.
Trebuie sa atiu cui i-ai vandut.
Nu-ai pot spune.
Am o credibilitate buna
antre clienaii mei.
Atunci o sa urmaresc toate registrele
ai o sa vad.
atii ca nu am registre.
De ce te pui cu mine?
Vreau sa atiu cui i-ai vandut.
mai ales "nebunilor" albi.
Pai. atia ar fi cam toai
oamenii carora le vand. omule.
Oricine cu un astfel de tatuaj?
Tocmai ai-am spus. atii. ceea
ce este evident...
- La naiba?
- an regula.
- lau eu astea cu mine.
- Ce naiba faci?
Ce? Hei!
Da. le vrei anapoi. suna-ma cand
ai o lista cu nume.
- Nu fa asta. nebuno!
- Taz. ce s-a antamplat?
Suna-ma cu lista.
Ai dat-o de gard. acum.
Nu ma fa sa te fac cunoscuta.
Suna-ma cu niate nume.
Hei. partenere. sunt Antonio.
Daca vrei sa te acopar. da-mi
ceva. un pont.
Suna-ma.
Bine. saruta-ma.
De ce?
Ca sa atiu.
Nu vreau sa par surprins ca fiind
prima data an public.
Foarte serios.
Bine. Am anaeles.
Crezi ca poai sa fii fals?
Probabil. da.
Trebuie sa interoghez un prizonier
antr-un caz an investigaaie.
Da. da-i drumul.
40054063. Soll. Toby.
Stai aaa.
Acel prizonier a fost achitat.
Ce? Cand?
La sfaraitul lunii trecute.
Eliberat din mila.
Pe scena locala sunt mai multe
bande slab conectate antre ele.
Credem ca exista un centru dur
pe undeva
care s-a transformat an jaf armat.
Punem agentul nostru sub acoperire
ca un bun local. adjunctul aerifului.
Asta e ea.
Fata asta?
Da destul de bine langa tipul nostru.
- Ce e bine. e bine?
- Hei.
Omul nostru are un var antr-un grup.
un copil pe nume Toby Soll.
El este varul meu. Toby.
Tipii aceatia ieaeau cu Billy ai
cu toai restul.
- Buna.
Omul nostru ne va face prezentarile.
Vrei sa vii la o petrecere?
La dracu. da.
Toby. ai un vizitator.
Isuse. ce batrana araai.
Sigur eati aici.
Tocmai ieaeam.
Dadeam o fuga la magazin.
Da. Da. aaa sa faci.
ai. ai sa aduci niate prajituri
de data asta.
Nu-mi pasa de zaharul ala nenorocit.
Am trecut peste asta.
- Vom vedea.
- Da. atim noi ce anseamna asta.
Ce faci. Toby?
Incredibil.
M-au eliberat pentru ca sunt
prea sanatos.
Hei. fa-mi o favoare ai roteate aia.
Tipul ala murdar. analt. bej.
se pare ca vrea sa ma priveasca.
Spui unei persoane nenorocite
ca-ai plac bufniaele.
ai ca fiecare geniu atie
cum sa te aduca.
Chestia aia draguaa va fi ultimul
lucru pe care aI vad.
Se holbeza la mine. fara reainere.
Cat timp mai ai?
Cateva luni.
De ce dracu eati aici?
S-a antors Silas.
Nu vreau sa-mi petrec ultimele
zile gandindu-ma la Silas.
Vreau sa-I anchid.
Chiar atii ca s-a antors?
Mi-a trimis un mesaj.
Doamne. ce trista eati.
A anceput deja.
Eati uaor de gasit.
Nu-mi pasa.
Sunt un om mort.
Haide. Fa ceva bun macar odata.
Trebuie sa cred ca o ai an tine.
Nu atiu unde este.
ai daca aa ati. I-aa fi vandut
de mult
ai mi-aa fi asumat riscul.
Crezi ca am ales sa putrezesc
an Chino vreme de 15 ani?
Ai ales sa jefuieati banci.
Da. pai nu ai-I pot da pe Silas.
Dar ai-I pot da pe Arturo.
Arturo?
Am gasit cum sa ainem legatura
pentru orice eventualitate.
- Te pot duce la el.
- El unde este?
Nu este pe gratis.
Ce vrei. Toby?
Du-te dracului.
Puteai sa-mi dai drumul.
Acum asta este preaul.
Pariez ca ai face mult mai rau
pentru o lovitura la Silas.
Miaca an faaa bufniaelor.
Desfa-ai camaaa.
- Nu.
- Desfa-ai camaaa!
Scuipa pe ea. Scuipa pe ea.
- La dracu'.
- Scuipa pe ea!
La dracu'.
Aaadar?
E undeva an oraa.
Undeva!
Da.
Unde?
E la o biserica mica an partea de est.
Se numeate Cristo Resucitado.
Sta acolo toata ziua sfatuind
juridic. gratuit. imigranaii.
Cred ca e...
Cred ca are conatiinaa ancarcata
sau altceva.
ai tu?
Conatiinaa ta cum e?
N-am ampuacat pe nimeni.
Fata aceea din banca era doar
o idioata. Ea a fost de vina.
La fel ca ai Chris.
Nu trebuia sa fie erou.
Nu.
Nu trebuia.
Adica. mie ami place. dar el a ales
sa joace. aaa ca...
Bine.
aai doresc o luna frumoasa.
Sa te duci dracului.
Eram o familie.
Hei. Toby. cred ca eati pierdut
an padure. amice.
Nu sunt pierdut. El este un cautator.
Avatarul meu este un cautator.
- Un cautator?
- Da.
Nici macar nu te-ai mutat niciunde.
O sa ma bat cu mana goala cu oricare
dintre tipii atia. Aaa voi face.
atiu ca e aici.
Cum se numeate acest joc?
Se numeate "aine-ai fundul sus".
ai eu voi catiga acest joc nenorocit.
Soldaai noi.
- Gata de acaiune.
- Da.
Sprijina trupele. nu?
Tu vei...
ai nevoie de atenaie totala ai
concentrare pentru asta...
- Da. sigur.
- Aaa.
De asta am nevoie.
Ce probleme aai spui...
Mi se aduc la cunoatinaa
doua lucruri diferite aici.
Implica multa documentare.
Baieai. urmariai asta.
- E un copac.
- Nu. nu. nu. nu.
- Copacul.
- Asta e un drum anchis!
Nu este un drum anchis.
E parca un orb ce conduce alt orb.
O problema foarte complicata.
- Hei. Arturo.
- Ce naiba. Silas?
Ce naiba omule?
Rahat. opreate-I.
Isuse! Nu fa asta. amice.
Sa vedem daca e vremea ta.
Sa mergem! Sa o facem.
Hai sa aflam.
Serios.
Corect?
Ei haide.
La dracu'. Arturo.
Nu trebuie sa faci asta.
Asta chiar nu te priveate. Chris.
E vorba despre Arturo.
ai Arturo e liber sa se exprime.
Este decizia lui.
A lui.
an regula. hai sa...
Haide.
Asta e.
Nu fa nimic sa te simai inconfortabil.
atii? Fara prejudecaai.
Nu. nu.
Uite aici.
Fa-o...
sau nu o fa.
Asta e. Asta e.
La dracu'. omule! anceteaza sa-i mai
laai pe oameni sa te "ampinga" la limita.
Da?
Este un pistol ancarcat. al naibii
maniac.
Scumpete. du-te ai i-o trage
acestui erou.
- Nu.
- Hai.
Du-te. du-te.
Erau dracului 3 gloanae an arma.
La naiba. serios?
La naiba.
Trimite-I sa cumpere bilete la
loterie. da?
La dracu. Scuze.
ami pare rau.
Da?
Shelby.
- Ea cine dracu este?
- E nenorocita de maica mea.
- Haide. Sa mergem.
- Ce faci aici?
M-a sunat un prieten. Sa mergem.
Scuze. Ea e cu mine.
Tu cine dracu eati?
Haide. Shelby. Sa mergem.
Nu. Da-te dracului de pe mine!
Eati beata?
Caai ani ai? Zi?
23? 24?
De ce te intereseaza?
De ce ma intereseaza? Are 16 ani.
Ai auzit vreodata de viol statutar?
Varsta de a consimai este...
O sa-mi vorbeati despre lege?
- Mama!
- Nu ma tem de tine!
Ajunge. Destul!
- Hai naibii sa mergem!
- Mama. opreate-te!
leai afara. Sa mergem! Afara.
- Nu-mi pasa.
- Nu-ai pasa?
Da caaeaua cu insigna afara.
poliaista beata ce eati.
leai dracului.
Ea este minora ai e an barul tau!
Partenere. sunt tot eu Antonio.
Unde dracu' umbli?
Suna-ma.
Dodgers s-au antors anvingatori
din Est
inclusiv un tur de trei
jocuri an Atlanta.
Walker Buehler e pe deal diseara
ca sa dea startul unui set de 6
jocuri acasa la Chavez Ravine.
Dodgers ancep...
Ethan! Cineva vrea sa te vada.
E o fata an faaa.
La dracu'.
Lucrez.
De unde atiai ca sunt aici?
Ethan.
Aseara. am vazut-o pe Shelby.
Da? Unde?
La un bar.
Asta nu ma surprinde.
Te-am sunat.
an unele nopai ea nu s-a antors acasa.
A aparut la acoala pentru prezenaa.
ai apoi a plecat. cred.
Ea a ramas cu tembelul ala.
- Jay.
Ai ancercat sa vorbeati cu ea?
Nu prea am timp pentru problemele
ei de rahat. acum.
Bine.
Tocmai m-am ales cu un caz.
- ai vrei sa ma ocup cu de ea?
- Da. Ea a ales sa locuiasca cu tine.
Deci cine a murit?
Nimeni.
Un necunoscut. Este complicat.
Mereu ma bucur sa te vad. Erin.
Te-aa fi putut duce antr-un loc
mai placut.
ami place aici.
anca eati beata?
Nu.
O sa continui sa ma urmareati?
Am dreptul sa atiu pe unde eati.
Trebuie sa te pot gasi.
- De ce?
- Pentru ca vreau. da?
Glumeati cu mine?
- Buna iubito.
- Nu.
Buna.
Mai ancolo.
Nu. Haide.
Ce faci?
Aceasta este antre noi.
Deci nu crezi ca ai facut ceva greait?
M-ai lovit.
Poate ca ar trebui sa mergi la
Alcoolicii Anonimi sau aaa ceva.
O drogata furioasa ai un rahat.
Nu vorbim despre mine.
E vina altcuiva. cred.
Bine. Trebuie sa pot
avea o conversaaie
cu fiica mea acum an particular.
Cred ca trebuie sa se simta an
siguranaa. cu mine alaturi.
Vreau sa fii la Ethan an fiecare seara.
sa punem umarul ampreuna
ai sa-ai duci fundul anapoi la acoala.
Asta e o porcarie.
la nu te baga tu an asta. nenorocitule!
Shelby. haide. Haide. Shelby.
Shelby!
Shelby. haide.
Merge mai departe acum la 30 de metri.
Turner la al doilea.
Dodgers ameninaa an a cincea.
anca nu-i nimeni afara. ai sunt
doi la unu la Cody Bellinger.
Nolan revine.
A ratat.
ai place asta mai anapoi.
Nolan ai miaca capul.
Va pot ajuta?
Aaa sper. Eu...
Mi s-a spus...
Trebuie sa vorbesc cu Arturo Guerrero.
Nu. ami pare rau.
Va rog. atiu ca e aici.
Cum ai aflat de noi?
Am nevoie de ajutorul dvs.
Alba. are grija de copiii mei.
Ea... o sa fie deportata.
Nu atiu ce sa fac.
- Pot plati bine.
- Uite. ami pare rau.
Mai sunt ai alte locuri unde
poai sa te duci.
Nu pot.
Lucrez pentru guvern.
Va rog. Va rog sa ma ajutaai.
Bine.
Mulaumesc.
- Poai sa ma urmezi.
- Da.
- la loc. Revin imediat.
- Mulaumesc.
Arturo!
Fii serios omule.
Stai.
Vreau doar sa vorbim.
Nu atiu de ce eati...
Bine. opreate-te.
Nu trebuie sa faci asta.
Am ieait.
Am ieait demult.
El unde este?
- Ce?
- Silas.
Silas?
Nu atiu. A disparut. cred.
S-a antors.
Cum aI gasesc?
Eu m-am ascuns tot timpul.
M-am ascuns de el.
Nu vorbesc cu nimeni.
Nu te voi aresta.
Nu te dau an gat.
Nu-mi pasa de tine.
Trebuie sa dau de el.
Ajuta-ma.
Ajuta-ma sa-I prind.
Haide omule. Da-mi ceva.
E...
E un avocat...
DiFranco.
Bine.
El ajuta la spalarea banilor.
Petra anca se vede cu el din
cand an cand.
Petra e anca cu Silas.
Petra?
DiFranco ai-o da pe Petra.
Petra te duce la Silas.
Deci asta faci tu acum...
consultanaa juridica.
Sigur.
Deci. cand te achiai. hm?
Nu aaa merg lucrurile.
ai cand ai terminat?
Cand crezi?
Poai veni pe lateral. detectiv Bell.
Suntem an spate.
Dennis DiFranco.
Vrei un ceai cu gheaaa
sau altceva? O bere rece?
- Un ceai rece.
- De unde-mi atii numele?
"ami face placere sa te cunosc.
domnule DiFranco."
"Ce casa frumoasa ai."
"Ce vedere spectaculoasa!"
Arturo mi-a spus ca vei veni.
Dar anainte sa obaii chestiile
spumoase. el ma suna.
Nu am idee unde este.
ai de fiecare data cand suna.
eu sun la FBI.
Trecem prin toate mutarile.
atiu. atiu. atiu e ceva despre lege.
Ryan! Ce ai-a spus Mike despre cotul tau?
Ridica-I!
Isuse Hristoase. an regula.
De ce nu ne anaelegem indiferent
de ce ai venit sa ma acuzi?
Vei "face" banii de la Silas Howe.
banii de la jaful din Palm Springs.
- Asta ai-a spus Arturo?
- Da.
Arturo e slab. e un om disperat.
aI sfatuiesc sa se predea.
Ar fi mult mai fericit.
De ce te-a sunat?
Pentru ca e sub o impresie greaita
ca pot face ceva pentru el.
bani. favoruri. Habar n-am.
Pentru ca o cunoati pe Petra.
Eu ai tatal ei am jucat golf
cand eram an liceu.
aaa ca da. ne cunoaatem.
E o fata frumoasa. Distractiva.
Ai facut sex cu ea cand era minora.
Asta era distractiv. da?
A intrat an necazuri de cateva ori.
Cu droguri.
ai am ajutat-o. Acum 20 de ani.
Abureli.
Cotul! La dracu'.
Cu cine dracu crezi tu ca vorbeati?
Petra ai Silas s-au folosit de
tine ca sa ascunda banii.
Cred ca aproape au disparut.
De aceea a reaparut.
ami vei spune unde.
Serios? Sau ce. ma vei aresta?
O sa foloseati declaraaia lui
Arturo ca sa ma predai?
Pot sa te antreb ceva?
L-ai arestat pe Arturo?
Este cumva an arest?
ai unde ai-e partenerul?
Cred ca eati aici pe cont propriu.
Cred ca te joci de-a vendetta.
poate tragand linii colorate
pe afara.
Unde a fost ascunsa tura urmatoare
de bani?
Am mai dat ai eu pe Google.
detectiv Bell.
aai atiu trista ta. poveste.
Banca.
Ca nu ai reuait sa previi jaful.
atii ce fac oamenii de succes
detectiv Bell?
Se resemneaza dupa eaec.
Merg mai departe ai...
construiesc de la zero.
Case mari pe stanci an Palos Verdes.
Te-at gandit la viaaa ta de la
Palm Springs ca la un succes?
Unde e urmatoarea "halta"?
Ai vazut vreodata
Super Chicken?
Un vechi desen animat stupid.
Nu? Oricum...
De fiecare data cand se blocheaza.
asociatul lui Super Chicken
ancepe sa se planga.
ai Super Chicken va spune.
Fred. atiai din start ca treaba
e periculoasa!
Ai ales sa joci hoaii ai vardiatii
ai ai pierdut... la greu.
Silas este un criminal.
Latri la copacul care nu trebuie. draga.
ai cu cat insiati sa faci asta.
araai mai trista ai mai proasta.
Crezi ca a fost prostia ta
care i-a omorat pe acei oameni?
Cum credeai ca o sa iasa?
Credeai ca o sa dai o tura
fluturand insigna pe aici.
sa pui cateva antrebari cu acea
privire de caine. ai eu voi marturisi?
S-a antamplat asta vreodata?
Da-o afara.
Omule. ce dracu'!
La naiba!
Aici.
La dracu'.
Vorbeati serios?
Sa cureai rahatul asta.
Ce dezgustator.
La naiba. Ryan!
Cotul tau!
Ryan!
an regula.
Vrei sa te dai rotund sau vrei
sa concurezi?
Vrei sa atii. ca am vorbit cu Mike.
ai el a spus ca trebuie sa facem
elementele de baza ale acestui joc.
- Vorbeati despre mai multe lucruri...
- Tata!
- Nu!
Nu. la naiba... nu mai suna
pe nimeni.
Da. nu suna!
Tatal tau probabil nu a ascuns
anumite lucruri prea bine.
Te rog.
Nu mai are bani. nu-i aaa?
Nu-i aaa?
Aproape. da.
Cand este urmatoarea livrare?
Crezi ca acele plaai se opresc?
Cand o sa fie?
Miercurea asta. Griffith Park.
la caluaei.
O sa-i muai maine.
Ma auzi?
Fa-o la fel cum ai facut-o antotdeauna.
O sa anregistrez.
ai daca ceva merge prost.
va ajunge direct la FBI.
Ai anaeles?
Silas nu va fi acolo.
Este... este antotdeauna Petra.
Tu I-ai anvaaat sa fie
jigodie ca tine?
Nu. E un copil bun.
Nu anaelegi.
ancerc sa te ajut ai pe tine.
Uita-te la faaa aia.
anfometata. tampita.
Vrei.
Ce altceva ami vei spune
despre mine?
Eati o mincinoasa.
Eati o profitoare.
Vrei sa fii puternica.
Vrei sa fii recunoscuta.
Vrei sa fii vazuta.
Dar nu poai sa faci ceea ce vrei.
De ce?
Pentru ca cineva te va vedea.
ai vei fi pedepsita pentru
ca ai facut cum ai vrut.
Am veati bune ai veati proaste.
Nimeni nu se uita.
- Ethan. ce...
- Uite. ea e bine. da?
ai-a fracturat ancheietura mainii.
- Ce dracu'?
- Intrase antr-o bataie.
Te-ai batut?
Nu-ai face griji. mama. Sunt bine.
Mai scuteate-ma.
- Spune-mi ce s-a antamplat.
- Nimic.
Nimic. Am ieait la acest club.
ai de nicaieri. un tip a anceput
sa faca pe nebunul cu Jay.
- De nicaieri?
- Indiferent.
ai. Jay i-a dat apa la moara o vreme.
apoi vine prietena lui care
ancepe sa-I filmeze.
ameninaand cu tot felul de rahaturi.
ancercam sa-i iau telefonul.
ai ea ancepe sa ma loveasca.
Acum sunt aici.
Trebuie sa mergi la ortoped. dimineaaa.
Care club?
- Despre ce club era vorba?
- Undeva an...
- Cum se numeate clubul?
- Nu atiu!
Hei. Hei!
Ei hai. Ethan. Acte false.
- Al naibii caaea.
- Hei.
Unde crezi ca se va sfarai. Shelby?
Nimeni nu este responsabil!
La dracu.
Hei. partenere!
La dracu. Antonio.
Un prieten de la Hollywood a
interceptat apelul.
Haide. De ce nu raspunzi tu la telefon?
Aveam nevoie de un minut.
Bine. un agent special de la FBI
m-a sunat.
ampingand-ma sa aflu unde eati
ai ce faci.
Despre cine e vorba?
- Un vechi prieten.
- Un vechi prieten. Bine.
Taz Furner a spus foarte aprins ca
ai luat un sac cu arme de la el.
Lucrez.
Bell. haide. Ma bag ai eu.
O sa am grija de tine. omule.
Lucrul la care sunt pe...
Tipul pe care aI caut. e al meu.
an regula? E al meu.
Doar al meu.
Haide. Bine?
Bine.
Mulaumesc.
O sa te caut.
anapoi! anapoi!
Da. asta e serios.
Cat de mare e?
Al naibii de mare.
Este sigura?
Da. e de la tatal prietenului meu.
atie cum funcaioneaza treaba.
E real.
Sunt bani mulai.
Ce crezi?
Cred ca ne bagam.
atii? E doar...
Nu. cred ca e cheia pentru orice ar fi.
trebuie sa ajunga mai antai an
Antarctica.
- an Antarctica...
- Cum o sa faci asta?
Sa ajung an Antarctica.
la Polul Sudic.
- Tu deaii Polul Sud...
- Nu o sa...
poai controla lumea asta nenorocita.
Daca controlezi lumea asta nenorocita.
controlezi totul. atii?
Este chiar aaa...
este chiar foarte simplu.
atii?
O sa am grija de cocaina.
Ce este?
Nu acum.
Nu o sa ratacesc aiurea.
Nici nu am mancat micul dejun.
Nu. nu am mancat.
Aa vrea sa fac totul.
Sa lucrez de parca aa fi sclava lui.
Sincer.
La dracu.
La dracu'!
211 an progres.
Banca SoCal Mutual. 9000 block Aviation.
Cel puain 6 suspecai anarmaai.
211-S. a sunat alarma
silenaioasa.
- SoCal Mutual. 9800 Aviation Blvd.
- La dracu'.
Mai mulai suspecai anarmaai.
Raspundeai la cod 3.
5- Adam-20. recepaionat.
Abordare tacita. Ofiaer an timpul
liber sunt la locul faptei.
La dracu.
Toata lumea cu faaa la podea!
Crezi ca glumesc?
Crezi ca eu glumesc? Nu-i aaa?
Nu te uita la mine!
Unde naiba te duci?
Nu. nu. nu. nu!
- Sa mergem.
- Nu aateptam antariri?
Asta-i o lupta cu arme.
Du-te!
Sunt lovit!
Rahat.
Ajuta-ma!
S- a dus!
Trebuie sa mergem!
Miaca! Miaca! Miaca!
Sa-ai vad mainile.
Sa-ai vad mainile!
5-Adam-33. mai mulai suspecai
sunt anca an strada.
Solicitam suport aerian.
5-Adam-33 cerem suport aerian.
Sunt martori la locaaie
3 sau 4 suspecai au parasit
banca. andreptandu-se spre est.
- Au arme automate.
- Atenaie unitaai. Cod 3.
Martorii deliberaai. 3 sau 4 suspecai
s-au andreptat spre est. Au arme automate.
5-Adam-20. Ofiaer lovit.
Salvarea trebuie sa atie daca
se poate apropia de zona.
Toate unitaaile sa.
asigure accesul Salvarii...
La perete!
La dracu'!
Stai la perete!
la-I!
La dracu. Erin!
anceteaza. Haide! Stai!
Lasa-ma!
Nu!
Hei. stai acolo!
Blocaai uaa!
Staai anauntru!
aine-i pe toai aici!
Miaca.
Sunt poliaist.
- Miaca!
- La dracu!
Dinaii mei. Erin.
Mi-ai rupt dintii...
- Taci.
- Mi-ai rupt dintii...
Asculta-ma.
Liniate-te. an regula?
Liniate-te. Ai anaeles?
Ce vei face cu mine?
Intra. Taci din gura.
Poliaist. an timpul liber.
Eati bine?
Am pierdut-o. Da. da.
Par anchis la culoare. Caucaziana.
Femeie. 56!
La dracu'!
Hei. Bell. sunt Antonio. Trebuie
sa ma suni imediat.
Ce dracu se antampla?
Detective Bell.
sunt capitanul Flores.
Poliaia Inglewood.
Trebuie sa ma contactezi
cat mai repede.
Bell. sunt locotenentul Dozier.
Vreau sa-mi raportezi imediat ca
sa-ai iau declaraaia an centru.
Unde dracu' eati?
Silas va suna. Acesta e planul.
Bun.
Ce se antampla cand voi
raspunde la apel. sa aip?
Nu o vei face.
Locul asta este dezgustator.
Tu ai ales sa fii aici.
Este alegerea ta.
ai la tine e la fel.
La 17 ani mai tarziu. acelaai rahat.
aai poai suna tatal oricand ai
sa pleci de aici.
aai poai suna tatal oricand.
Eati bogata.
Nu anaelegi.
E mort. deci...
Nu vei avea necazuri pentru
ce mi-ai facut?
Nu conteaza. daca aI prind.
atii ca nu te va lasa sa-I iei.
Nu trebuie sa ma lase sa fac ceva.
Da. da.
De ce nu... renunai. mai bine?
L-am lasat an pace.
El a anceput din nou.
Sunt oameni morai.
Nici macar nu mi-o mai trage.
Mai bine sa taci. Eati patetica.
- ai fetele astea.
- Of. haide.
19. 20 de ani. Toate noi.
Mai mult decat ai-ar dori.
A plecat pur ai simplu fara mine.
Te-am ranit.
M-ai ranit destul de rau.
Vrei sa ma ajuai?
- Nu.
- Nu?
Haide.
- Am an echipamentul din dormitor.
- Nu.
Ajuta-ma.
Nu-ai voi da rahatul ala.
Haide. Erin. Te rog? Te rog?
Vino aici.
Te rog. Erin?
atii ca vazandu-te ma face sa
ma gandesc la Chris.
Doar sa taci.
Se poate?
O sa mor pentru ce
s-a antamplat cu el. nu?
Ma andoiesc.
O sa-mi faci o anaelegere. nu?
Asta e ideea.
Oh. dracu'.
Spune cat mai simplu.
Raspunde la telefonul asta nenorocit.
Simplifica.
Da?
Nu.
Eati fata mea. nu?
atiu.
Bine. atunci o sa aatept.
Ne vedem.
Va fi un sms cu locaaia ai ora.
Crezi ca eati mai buna
decat mine? Eati pe naiba.
Nu conteaza.
Ai vrut sa fii una dintre noi.
Ai vrut bani. la fel ca noi toai.
Pur ai simplu n-ai avut curaj
sa-i iei.
Nu eati mai buna decat mine.
Eati poliaista. Du-te dracului.
aai faci treaba. dar vrei ai alai bani.
la fel ca mine.
Poai aduce poliaiatii aici
cat mai repede?
- Cred ca am nevoie de ajutor.
- Da.
Vor ajunge aici.
Sunt mulai bani. Adica. foarte mulai.
Da. dar ce anseamna foarte mulai?
7 milioane. Poate 10.
La dracu'.
Banda este mai curata decat am crezut.
ai tot vantul.
Isuse Hristoase.
Toai banii.
atiu.
Crezi ca-i pot scoate?
Poate.
Nu conteaza.
Avem mai mult decat suficient
sa-i arestam.
Ar trebui sa-I sunam pe Gil.
sa vina la munca sa ne scoata.
ai daca nu vin?
Araai bine.
Mulaumesc.
Ce... Ce s-a antamplat?
Vreau sa iei banii.
an regula. nu mai vorbi acum!
- Ethan. poate...
- Nu. Am facut o promisiune.
Da. ai mi-am ainut-o.
Am pus-o an magazie. ai nu am
mai umblat la ea.
- Nu am atins-o niciodata.
- Da. pana acum.
Nici macar nu atim cat este.
- Nu vreau sa atiu cat.
- Trebuie sa fie cel puain 300.000.
Ar putea fi o juma de milion.
Nu atiu.
- Isuse.
- Da.
Vreau sa-i foloseati.
- Nu.
- Vreau sa o iei pe Shelby
- ai sa o duci de aici.
- Ce?
Locul asta o va ucide.
Ce dracu' tot andrugi?
- Erin...
- Eu nu o pot rezolva.
Nu atiu ce altceva sa fac.
Deci. o vei verifica?
Nu ai-a placut niciodata aici.
Ai venit aici doar pentru mine.
Nici pe departe nu-i asta motivul.
Poai pleca. Amandoi puteai pleca.
ai e mai bine cu tine.
E un rahat.
Crezi ca mi-e uaor sa spun?
la-o.
Lasa sa rezulte macar un lucru
din rahatul meu.
Aa fi putut fi chestia aia.
Trebuie sa plec.
Adu banii.
Pot sa primesc cheia aia de la baie?
Buna.
Buna. Unde eati?
Sunt pe drum. Scuze.
Trebuie sa te antorci. iubito.
Nu. Ce dracu?
Nu.
Ce dracu'?
La dracu'. La dracu'.
La dracu'!
Nu! La dracu'.
La dracu'! La dracu'!
ai ce mai e?
Ce vrei?
11.460 de dolari.
De unde ai ai?
Sunt ai tai daca ai vrei.
Daca eati de acord. trimit
o livrare generala la Spokane.
De acolo eati. nu?
Ce mama nenorocita eati.
De ce aceasta suma?
Atata am.
Ce trist.
Atata cred ca costa.
Stai an Spokane. Nu te antorci
niciodata.
Nu o mai contactezi niciodata.
nici macar cu un sms.
atii ca ma iubeate?
Daca te antoarci aici. te voi ucide.
ai ami va fi uaor. pentru ca nu-mi
pasa ce mi se va antampla.
Nu vreau sa traiesc an Spokane.
Puain ami pasa unde vrei sa traieati.
Nu o mai contactezi niciodata.
nici macar o data.
la banii.
Ar trebui sa te joc. sa ai-o fac.
Nu cauta scuze pentru ce vrei.
E semn de slabiciune.
Bine.
Nimeni nu merita chestia asta.
Acum. mai bine trimite-I.
Nu-ai face griji.
Nu te va iubi niciodata. atii?
Nu trebuie.
Pizda.
Nu aveam nici o indicaaie de
unde am fost "suflaai".
Am fost trimiai sa ne antalnim
cu un dealer ce ne-a contactat.
Spune-i numele.
- Foloseate unul real. Nu conteaza.
- Bine. Tic Tac.
Am fost trimiai sa antalnim un
dealer cu care ne-am familiarizat.
al carui nume an strada este Tic Tac.
Da. atiu! Ascult tot ce spui.
De ce ai strigat?
Ascult tot ce spui...
Cand nu era acolo.
o sunam pe Petra sa-i spuna
ca ne-am antors.
Uite. Acolo. Am facut-o.
Grozav. Perfect. Excelent.
- Nu ma asculai.
- Te ascult!
Ea nu a raspuns. lucru normal.
Ne-am antors acasa.
Nimeni nu era acolo.
Am mers an doua locaaii pe care
le atiam ca sa ne uitam.
ai an timp ce eram la prima.
ei deja dadusera lovitura la a doua.
S-a terminat anainte sa ajungem acolo.
Ne asumam antreaga responsabilitate
pentru pierderea legaturii. dar...
Nu a fost nici o avertizare prealabila.
ai credem ca nu am facut nimic ca
sa-ai piarda ancrederea an noi.
Ne-a prins ziua. conducand. Asta e bine.
Suntem afara.
Cand ceva nu merge bine. ce faci?
andepartezi capacul. Ne suni sa venim.
Facem arestari cand respondenaii
ajung acolo.
Gata? Sa mergem.
Trebuie sa lucram ai la
povestea asta.
Spunem ca ne-au luat telefoanele.
Am facut prima miacare.
Da.
Ajungem la antalnire. Ne luam partea.
Toai se ampratie.
Facem rapoartele de dupa acaiune.
avem resentimente o vreme.
Aateptam pana se liniatesc apele.
ai apoi renunaam.
ai plecam.
Fara pachete cu coloranai.
Fara pachete cu vopsea. da?
Grabeate-te naibii. am spus!
Sa mergem! Sa mergem! Du-te. du-te!
Haide!
Ochii an podea!
- Culcat!
- Haide! Haide!
La dracu'. La dracu'!
Nu. nu...
De ce se antoarce?
Fara pachete cu coloranai? Da?
FBI!
Oh Doamne.
Haide haide. haide haide.
Trebuie sa plecam.
Ce naiba?
Nu.
Doar pleaca. Porneate. Haide!
- Hai pleaca!
- Nu.
- Fa-o!
- Nu!
Mergi! Haide haide!
Sunteai poliaiati. Erin?
Sunteai naibii poliaiati?
Erin. eati poliaista?
Vorbeate cu mine. Erin. Vorbeate-mi.
Acum spune-mi. eati poliaista?
Nu-mi spune ca eati o poliaista
nenorocita.
Nu fa asta.
Nu te antoarce!
ancetineate!
Liniateate-te dracului!
Nu! Nu!
Nu. nu.
Ofiaer. are nevoie de medic.
De ce stau aici?
Pentru ca vreau sa vorbesc.
Deci. psihiatrul de la acoala
inutila m-a pus sa fac asta.
Ca ai cum.
cautam o memorie buna pentru.
cand eram copil.
Eram ceva de genul.
"Nu-mi amintesc... nimic. "
"Cum ca nu e nimic sa fii un puati."
ai nici nu era naibii de mult.
- ai nici eu nu cred. aaadar...
- atiu.
Vrei sa fiu recunoscatoare ca
nu m-ai ars cu aigara.
- sau ca nu te-am parasit...
- Nu.
nici pe fraaii tai pentru o saptamana
pentru cateva cutii cu cereale.
Nu ai-am spus niciodata asta.
Ethan mi-a spus asta.
O sa plec.
Haide. Shelby. te rog. Doar...
O secunda te rog? Te rog.
la loc o secunda.
Stai. da?
Vreau sa ma antorc.
Vreau...
sa gasesc ceva...
Nu atiu. Ceva... decent.
Doar ceva...
Vrei sa atii singurul lucru ce
mi-I amintesc cu psihiatrul?
Ce?
Adica. nu atiu daca de fapt s-a
antamplat sau nu. dar...
aveam poate 7 ani.
ai tu ai venit ai m-ai luat mai
devreme de la acoala.
spunand ca mergem la camping.
ca antr-o calatorie surpriza.
ai. ne-am dus an munai. ai s-a produs
o furtuna mare de zapada.
Nu aveam echipamentul potrivit.
Ne-am ratacit ancercand sa ne
antoarcem la maaina.
S-a antamplat aaa ceva?
- Da.
- Cat timp am fost rataciai?
Peste noapte.
ai tu erai ravaita.
Aa putea spune ca ceva era an neregula
cu tine
pentru ca ma uitam la pantofii tai.
Erau niate adidaai...
ai erau atat de uzi ca se destramau.
Era antuneric... ai frig.
ai. atii. aveam...
simaeam ca...
nu m-am speriat.
E aaa de ciudat. antr-adevar.
dar....
ma simaeam an siguranaa
pentru ca eram cu tine.
atiam ca eati puternica...
ai ca ma vei proteja.
Dar an acelaai timp.
de ce eram acolo?
ai eu mi-am spus asta.
"Nu ar trebui sa fim aici. "
"De ce ne-ai adus aici?"
Eram acolo singure. fara motiv.
Ca niate animale.
Tot repetam:"De ce?"
Dar tu nu mi-ai raspuns.
Nu-mi puteai raspunde.
Aa fi luat ceva. dar nu vorbeai.
atiu cum e sa creati furioasa.
Ei bine. asta nu este vina mea.
Nu am vrut asta pentru tine.
Sunt furioasa. anca sunt furioasa.
Mi s-a "ars" un circuit an creier.
Dar este... Este...
Este doar o scuza.
Da.
Cineva foarte important. tatal tau.
a fost ucis.
- Ethan e tatal meu.
- Da. dar...
Ethan e tatal meu.
Doar...
L-ai lasat sa fie. atunci?
E vina mea ca a murit.
E vina mea ca alai oameni au murit.
Ce?
Eu nu sunt buna.
Eu sunt cea rea.
Nu e vina ta.
an regula?
ami pare rau ca te-am minait.
Am minait.
Am furat.
ai mai rau.
Poai fi mai buna decat mine.
Ce se antampla?
Eu chiar...
te iubesc.
Parcul acvatic. an spatele gardului.
ora 1 A.M.- vino cu trenul - doar noi doi
Silas.
Acea voce.
Petra nu vine. nu-i aaa?
Nu.
Ai primit ce ai-am trimis?
aai iei poata de aici. acum?
Nu se uita nimeni.
Dar vad cine eati.
Nu ai scapat.
Arma crimei. "Miroase" de parca
ar veni de la tine.
Am un cadavru ai o arma
care vin de la tine.
Uite ce-i. Bell...
asta e sub acoperire. da?
Pleaca... antinde-te.
Ce zici daca atiu cine e faptaaul?
Pai. nu atiu. Probabil ne putem folosi
de asta. detectiv.
Adica. vei rezolva asta acum. sau ce?
Unde dracu ai fost?
Nu pot sa tot vin astfel la lucru.
Eati bine?
Sunt bine. Sunt doar un pic ravaita.
Am nevoie... de odihna.
Da. Sa te odihneati.
la asta.
Ce este?
O sa-ai dai seama.
Spune oamenilor.
an regula. Da.
Doar...
Am nevoie doar de un minut. Da?
Nu e o idee buna.
Sunt obosita. Chris.
Mi-am petrecut toata viaaa scormonind.
dupa gelozie. foame. fiind speriata.
Vreau sa-mi petrec o zi nenorocita de
cealalta parte a acestui comportament.
atiu.
Tot eu sunt.
Dar nu aaa trebuie.
Te rog.
Trebuie sa-mi dai asta.
Te rog?
ami trebuie.
Chiar vrei s-o spun?
Hai ca o spun.
Fa-o pentru mine.
Pentru noi.
- Ma iubeati?
- atii ca te iubesc.
Pentru ca daca facem asta...
trebuie sa-mi promiai ca
nu pleci nicaieri.
Tu ai cu mine. anaelegi?
Pentru ca acesta este singurul motiv.
La dracu. da. Ma bag.
Asculta-ma.
Daca orice merge prost. orice.
cuiva i se va zbarli parul. ai
noi o sa "extragem" cuiul.
Noi ai identificam. li oprim. bine?
- Da. Da.
- ai acceptam consecinaele.
Nimeni sa nu aiba o zgarietura.
Este bine. Planul este bun.
Fac asta pentru tine.
Doar pentru tine.
atiu.
Te iubesc.
- ai eu te iubesc.
- Te iubesc.
Trebuie sa ma antorc.
Ce fund miato.
E numai al tau.
Traducerea ai adaptarea geoguyro.
Sincro: cRaZyKong @ https://hdmonkey.org